Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsIconTypesPriorityIcon
source: Priority Icon
chs: 优先级图标
ko_kr: 우선 순위 아이콘

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsIconTypeValuesStatusIcon
source: Status Icon
chs: 状态图标
ko_kr: 상태 아이콘

# ApplyButton
source: Apply
chs: 应用
ko_kr: 신청

# ControlDesignerHeaderTextData
source: Data
chs: 数据
ko_kr: 데이타

# ControlDesignerHeaderTextProperties
source: Properties
chs: 属性
ko_kr: 등록정보

# CustomMessageBoxCheckBoxMessage
source: Don't show this again
chs: 不要再显示此
ko_kr: 다시 표시하지 않음

# DataDesignViewToolTipEditDatabase
source: Edit Connection
chs: 编辑连接
ko_kr: 연결 편집

# DataDesignHeaderTextOpenExpressionEditor
source: Click here to open Expression Editor.
chs: 点击这里打开表达式编辑器。
ko_kr: 식 편집기를 열려면 여기를 클릭하세요.

# DataDesignHeaderTextEditExpression
source: Edit Expression
chs: 编辑表达式
ko_kr: 수식 편집

# DataDesignHeaderTextDeleteExpression
source: Delete Expression
chs: 删除表达式
ko_kr: 표현 삭제

# DataDesignHeaderTextAddExpressionWPopup
source: Expression Designer
chs: 表达设计师
ko_kr: 식 디자이너

# DataDesignHeaderTextPreview
source: Preview
chs: 预览
ko_kr: 미리보기

# AddButton
source: Add
chs: 添加
ko_kr: 더하다

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextCaption
source: Name
chs: 产品名称
ko_kr: 이름

# DataConnectionExpressionEditorLengthCaption
source: Length
ko_kr: 길이

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextExpression
source: Expression
chs: 表情
ko_kr: 인사

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextFunctions
source: Functions
chs: 函数
ko_kr: 함수

# DataConnectionHeaderTextAuthenticationType
source: Authentication type
chs: 验证类型
ko_kr: 인증 유형

# DataConnectionHeaderTextDatabase
source: Database
chs: 数据库.
ko_kr: 데이터 베이스

# DataConnectionHeaderTextPassword
source: Password
chs: 密码
ko_kr: 비밀번호

# DataConnectionHeaderTextServerName
source: Server name
chs: 服务器名称
ko_kr: 서버 이름

# DataConnectionHeaderTextAccountName
source: Account Name
chs: 用户名
ko_kr: 계정 이름

# DataConnectionHeaderTextAccountKey
source: Account Key
chs: 帐户关键字
ko_kr: 계정 키

# DataConnectionHeaderTextSource
source: Source
chs: 资源
ko_kr: 소스

# DataConnectionHeaderTextUserName
source: User name
chs: 用户名
ko_kr: 사용자 이름

# DataConnectionJoinEditorHeaderTextLeftTable
source: LeftTable
chs: 左表
ko_kr: 왼쪽 테이블

# DataConnectionJoinEditorHeaderTextRightTable
source: RightTable
chs: 右表
ko_kr: 오른쪽 테이블

# MergeButton
source: MERGE
chs: 合并
ko_kr: 병합하다

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderText
source: New Connection
chs: 新建连接
ko_kr: 새 연결

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSql
source: Microsoft SQL Server
chs: Microsoft SQL Server的
ko_kr: {0}마이크로소프트 SQL 서버{/0} - 68%

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderTextConnectionType
source: Connection type
chs: 连接类型
ko_kr: 연결 유형

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderTextDataSourceName
source: Data source name
chs: 数据源名称
ko_kr: 데이터 소스 이름

# CloseButton
source: Close
chs: 关
ko_kr: 닫기

# CustomMessageBoxMessageTitle
source: Syncfusion Dashboard Designer
chs: Syncfusion仪表板设计
ko_kr: Syncfusion 대시 보드 디자이너

# CustomMessageBoxMessage
source: Please note that the dropped column is a measure and will cause a delay in rendering the widget based on the number of unique values that it contains.
chs: 请注意，被丢弃的列是一个措施，将在呈现基于它所包含的唯一值的数目的部件引起的延迟。
ko_kr: 삭제 된 열이 측정 및 포함 된 고유 값의 개수에 기초하여 상기 위젯을 렌더링 지연이 발생할 수 있습니다.

# ToolBarHeaderTextEnableDateRange
source: Enable Date Range
chs: 启用日期范围
ko_kr: 날짜 범위 사용

# UserControlsPreviewSettingsRadioButtonWinService
source: Windows Service
chs: Windows服务
ko_kr: 윈도우 서비스

# UserControlsPreviewSettingsTitle
source: Preview Preference
chs: 预览偏好
ko_kr: 미리보기 환경 설정

# UserControlsPreviewSettingsIis
source: Dashboard URL
chs: 仪表板URL
ko_kr: 대시 보드 URL

# UserControlsPreviewSettingsWindowServiceRunning
source: Dashboard Service is Running...
chs: 仪表板服务正在运行...
ko_kr: 대시 보드 서비스가 실행되고 ...

# UserControlsPreviewSettingsWindowServiceStopped
source: Dashboard Service is Stopped....
chs: 仪表板服务被停止....
ko_kr: 대시 보드 서비스가 중지되었습니다 ....

# UserControlsPreviewSettingsInternalViewer
source: Internal Viewer
chs: 内置浏览器
ko_kr: 내부 뷰어

# MainWindowAlertBoxMessageErrorReportLoading
source: Error on loading dashboard
chs: 错误的加载仪表盘
ko_kr: 로딩 대시 보드의 오류

# MainWindowAlertBoxMessageUnhandledException
source: This application will be closed now due to some unhandled exceptions.
chs: 此应用程序将被关闭，现在由于一些未处理的异常。
ko_kr: 이 응용 프로그램은 인해 일부 처리되지 않은 예외가 이제 종료됩니다.

# DashboardDesignerAlertBoxMessageFileNotExist
source: File doesn't exist.
chs: 文件不存在。
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.

# DashboardDesignerToolTipExport
source: Export
chs: 出口
ko_kr: 내보내기

# DashboardDesignerToolTipHome
source: Home
chs: 首页
ko_kr: 홈

# DashboardDesignerToolTipPreviewWindow
source: Preview Window
chs: 预览窗口
ko_kr: 미리보기 창

# DashboardDesignerToolTipPublish
source: Publish
chs: 发布
ko_kr: 게시

# DashboardDesignerAlertBoxMessageErrorOnLoading
source: Error on loading dashboard.
chs: 在错误加载仪表板。
ko_kr: 로드 대시 보드에 오류가 발생했습니다.

# DashboardDesignerAlertBoxMessageSaveChanges
source: Do you want to save the changes to
chs: 你想保存更改
ko_kr: 당신은 변경 내용을 저장 하시겠습니까

# DashboardDesignerAlertBoxMessageErrorInControlReportLabel
source: Error in Label Control Report.
chs: 错误标签控制报告。
ko_kr: 레이블 컨트롤 보고서에 오류가 있습니다.

# DataConnectionAlertBoxMessageServerNameNotEmpty
source: Server name should not be empty
chs: 服务器名称不能为空
ko_kr: 서버 이름은 비워 둘 수 없습니다

# DataConnectionHeaderTextDashboard
source: Dashboard
chs: 信息中心
ko_kr: 알림판

# DataConnectionHeaderTextDashboardDesigner
source: Dashboard Designer
chs: 仪表板设计
ko_kr: 대시 보드 디자이너

# UserControlsWeightedAverageChooseWeight
source: Choose weighted column
chs: 选择加权列
ko_kr: 가중 열을 선택

# DashboardDesignerHeaderMenuItemNew
source: _New Dashboard
chs: _新仪表板
ko_kr: _새로운 대시 보드

# DashboardDesignerHeaderMenuItemOpen
source: _Open Dashboard...
chs: _打开仪表板...
ko_kr: _열다 대시 보드 ...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPreviewSettings
source: _Preview Preference...
chs: _预览首选项...
ko_kr: _시사 환경 설정 ...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPublishWindow
source: Publish...
chs: 发布
ko_kr: 게시

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSave
source: _Save
chs: 保存
ko_kr: 저장

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSaveAll
source: Save _All
chs: 保存全部
ko_kr: 저장 _All

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSaveAs
source: Save _As...
chs: 另存为
ko_kr: 다른 이름으로 저장

# DashboardDesignerHeaderMenuItemServerSettings
source: Server Settings...
chs: 服务器设置...
ko_kr: 서버 설정

# DashboardDesignerHeaderMenuItemFile
source: _File
chs: 文件
ko_kr: 파일

# DashboardDesignerHeaderMenuItemQuit
source: E_xit
chs: 出口
ko_kr: 닫기

# ViewsAppPreferenceSettingsSubHeaderTextResponsiveSettings
source: Responsive Settings
chs: 响应设置
ko_kr: 응답 설정

# ViewsAboutAppInfoAbout
source: About
chs: 关于
ko_kr: 정보

# ViewsAboutAppInformationMenuItemHeaderTextAbout
source: _About
chs: 关于
ko_kr: 정보

# ViewsAboutAppInfoMenuItemHeaderTextHelp
source: _Help
chs: 帮帮我
ko_kr: 도움말

# DataConnectionAlertBoxMessageUserNameEmpty
source: Username must not be empty
chs: 用户名不能为空
ko_kr: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다

# DataConnectionAlertBoxMessagePasswordEmpty
source: Password must not be empty
chs: 密码不能为空
ko_kr: 암호는 비워 둘 수 없습니다

# DataConnectionAlertBoxMessageUserNamePasswordEmpty
source: Please fill the server credentials
chs: 请填写服务器凭据
ko_kr: 서버 자격 증명을 기입하십시오

# DataDesignAlertBoxMessageAliasNameEmpty
source: The name cannot be empty or contains white spaces.
chs: 该名称不能为空或包含空格。
ko_kr: 이름은 비워 둘 수 없으며 공백을 포함 할 수 있습니다.

# ViewsDataDesignActionAlertMessageDataSourceEmpty
source: Data source name should not be empty.
chs: 数据源名称不能为空。
ko_kr: 데이터 소스 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# ViewsDataSourceWizardAlertMessageIncorrectFileFormat
source: Loaded file is not in correct format!
chs: 加载的文件格式不正确！
ko_kr: 로드 된 파일이 올바른 형식이 아닙니다!

# IsLeftSelected
source: Select one field from right table
chs: 选择合适的表中的一个字段
ko_kr: 오른쪽 테이블에서 하나의 필드를 선택

# IsRightSelected
source: Select one field from left table
chs: 从左表中选择一个字段
ko_kr: 왼쪽 테이블에서 하나의 필드를 선택

# ExpressionEditorCaptionNameAlertBoxMessage
source: Name length should be less than or equal to 255 characters.
chs: 名称长度应小于或等于255个字符。
ko_kr: 이름 길이보다 작거나 255 자 같아야한다.

# ExpressionEditorColumnNameAlertBoxMessage
source: Column name already exists in the table
chs: 列名已存在于表
ko_kr: 열 이름이 이미 테이블에 존재

# UserControlsPreviewSettingsAlertMessageInvalidService
source: Invalid service URL.
chs: 无效的服务网址。
ko_kr: 잘못된 서비스 URL.

# DashboardUnsupportedFileOpenMessage
source: The file that you are trying to open is not a valid dashboard file.
chs: 您正在尝试打开的文件是不是有效的仪表盘文件。
ko_kr: 열려고하는 파일이 유효한 대시 보드 파일이 아닙니다.

# RelationalSplitButtonHeaderTextShowDefault
source: Show Default
chs: 默认显示
ko_kr: 보기 기본

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeightedAverage
source: Weighted Score...
chs: 加权分数...
ko_kr: 가중 점수 ...

# SwitchToServerMode
source: This action may result to significant changes in data processing performance. Do you still want to continue?
chs: 这个动作可能会导致在数据处理性能显著变化。你还是要继续吗？
ko_kr: 이 작업은 데이터 처리 성능에 상당한 변화가 발생할 수 있습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# DataPreviewPleaseSelectSameTypeOfDataFromBothTable
source: Selected column pair should be of the same type.
chs: 选定列对应是相同类型的。
ko_kr: 선택된 열 쌍은 동일한 유형이어야한다.

# DataPreviewConnectingForPreview
source: Connecting Preview
chs: 连接预览
ko_kr: 미리 연결

# DataPreviewStartingPreview
source: Initializing Preview...
chs: 初始化预览...
ko_kr: 미리보기를 초기화 ...

# DataPreviewRelatedTables
source: Related_Tables
chs: 相关表
ko_kr: 관련 테이블

# DataPreviewRowsRetrieved
source: rows retrieved
chs: 行检索
ko_kr: 행 검색된

# DataPreviewViewWorkbook
source: Workbook has been created successfully. Do you want to view?
chs: 工作簿已成功创建。你想查看？
ko_kr: 통합 문서가 성공적으로 생성되었습니다. 당신은 볼 하시겠습니까?

# ExpressionNotContainsSpecialCharacter
source: Expression should not contain special characters
chs: 表达不应该包含特殊字符
ko_kr: 식 특수 문자를 포함 할 수 없습니다

# ExpressionShouldNotEmpty
source: Expression should not be empty
chs: 表达式不能为空
ko_kr: 표현은 비워 둘 수 없습니다

# AlertBoxError
source: Error
chs: 错误
ko_kr: 오류

# AlertBoxWarning
source: Warning
chs: 警告
ko_kr: 경고

# AlertBoxUpgradeDecisionOnSaving
source: Dashboard cannot be opened with the previous version.Do you want to proceed?
chs: 无法使用先前版本打开信息中心。要继续吗？
ko_kr: 대시 보드를 이전 버전으로 열 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# ButtonContentUpdate
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 업데이트

# DatabaseNameShouldNotEmpty
source: Database name required.
chs: 所需的数据库名称。
ko_kr: 데이터베이스 이름이 필요합니다.

# AccountNameShouldNotEmpty
source: Account name required.
chs: 所需的帐户名。
ko_kr: 계정 이름이 필요합니다.

# AccountKeyShouldNotEmpty
source: Account key required.
chs: 所需的账户键。
ko_kr: 계정 키가 필요합니다.

# DataSourceWizardRecentlyLoaded
source: Recently Loaded
chs: 最近加载
ko_kr: 최근로드

# DataSourceWizardTestConnection
source: Test Connection
chs: 测试连接
ko_kr: 연결 테스트

# DataSourceAlreadyExists
source: A data source with the specified name already exists.
chs: 具有指定名称的数据源已经存在。
ko_kr: 지정된 이름을 가진 데이터 소스가 이미 존재합니다.

# DoYouWishToContinue
source: Do you still want to continue?
chs: 你还是要继续吗？
ko_kr: 그래도 계속 하시겠습니까?

# ExportDataGridExcel
source: Export All
chs: 所有出口
ko_kr: 모두 내보내기

# ExportDataSourceServer
source: Publish Data Source
chs: 发布数据源
ko_kr: 데이터 원본을 게시

# ExportSelectedItemExcel
source: Export Selected Rows
chs: 导出选定行
ko_kr: 수출 선택한 행

# ExpressionEditorCaptionShouldNotContainsSpecialCharacter
source: Name should not have special characters
chs: 名称不应该有特殊字符
ko_kr: 이름에 특수 문자가 안

# ExpressionEditorCaptionShouldNotEmpty
source: Name should not be empty
chs: 名称不能为空
ko_kr: 이름은 비워 둘 수 없습니다

# ExpressionEditorInvalidExpression
source: Invalid expression.
chs: 无效的表达。
ko_kr: 잘못된 식입니다.

# FilePathShouldNotEmpty
source: File Path should not be empty
chs: 文件路径不能为空
ko_kr: 파일 경로는 비워 둘 수 없습니다

# FollowingTableWillBeRemoved
source: The following tables will be removed from the query
chs: 下表中会从查询中删除
ko_kr: 다음 표는 쿼리에서 제거됩니다

# KpiNameExists
source: KPI name already exists.
chs: KPI名称已经存在。
ko_kr: KPI 이름이 이미 존재합니다.

# DefaultDataType
source: Default
chs: 默认
ko_kr: 기본값

# NullValueFormatDefault
source: Default
chs: 默认
ko_kr: 기본값

# NullValueFormatNull
source: Null
chs: 空值
ko_kr: 없는

# NullValueFormatHide
source: Hide
chs: 隐藏
ko_kr: 숨기기

# NullValueFormatCustom
source: Custom
chs: 自订
ko_kr: 사용자 지정

# GridConditionalGradColor
source: SingleColor
chs: 单色
ko_kr: 단색

source: Table already exists.
chs: 表已经存在。
ko_kr: 표가 이미 존재합니다.

# TestConnectionSucceed
source: Test connection successful.
chs: 测试连接成功。
ko_kr: 연결 테스트에 성공.

source: Update
chs: 更新
ko_kr: 업데이트

# DataPreviewWindowTitle
source: Data Preview
chs: 数据预览
ko_kr: 데이터 미리보기

# JoinEditorWindowTitle
source: Join Editor
chs: 加入编辑
ko_kr: 편집기를 가입

# DashboardDesignerAlertBoxMessageSaveDataSource
source: Do you want to save the data source -
chs: 是否要保存数据源 -
ko_kr: 데이터 소스를 저장 하시겠습니까 -

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageBracketMissing
source: Parenthesis (es) is/are no closed properly.
chs: 圆括号（ES）是/是没有正确关闭。
ko_kr: 괄호는 (ES) 더 제대로 / 폐쇄되지 않습니다.

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageColumnNameBracketMissing
source: Column name should have brackets.
chs: 列名应该有支架。
ko_kr: 열 이름은 괄호가 있어야합니다.

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageInvalidColumnName
source: Invalid column name.
chs: 无效的列名。
ko_kr: 잘못된 열 이름입니다.

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageValidExpression
source: The calculation is valid.
chs: 计算是有效的。
ko_kr: 계산은 유효합니다.

# JoinEditorRelationLeftTable
source: LeftTable
chs: 左表
ko_kr: 왼쪽 테이블

# JoinEditorRelationLeftTableCondition
source: LeftTable Condition
chs: 左表
ko_kr: 왼쪽 테이블 조건

# JoinEditorRelationRelationship
source: Relationship
chs: 关系
ko_kr: 관계

# JoinEditorRelationRightTable
source: RightTable
chs: 右表
ko_kr: 오른쪽 테이블

# JoinEditorRelationRightTableCondition
source: RightTable Condition
chs: 右表条件
ko_kr: 오른쪽 테이블 조건

# LegendTextValues
source: Values
chs: 值
ko_kr: -가치관

# InfoHelperTableInformation
source: Tables
chs: 表
ko_kr: 표

# InfoHelperViewsInformation
source: Views
chs: 意见
ko_kr: 보기

# PublishWindowTitle
source: Publish Dashboard
chs: 发布仪表板
ko_kr: 대시 보드 게시

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageInvalidCalculation
source: The calculation contains errors.
chs: 计算包含错误。
ko_kr: 계산은 오류가 있습니다.

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextSummary
source: Summary
chs: 摘要
ko_kr: 요약

# DashboardDesignerHeaderMenuItemClose
source: Clos_e
chs: 关
ko_kr: 닫기

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDisableDeleteAlert
source: Disable Delete Alert
chs: 禁用删除警报
ko_kr: 알림 삭제 안 함

# DashboardDesignerHeaderMenuItemEnableDeleteAlert
source: Enable Delete Alert
chs: 启用删除警报
ko_kr: 경고를 삭제 사용

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPreviewWindow
source: _Preview/Run
chs: _预览/运行
ko_kr: _시사/ 실행

# DashboardDesignerHeaderMenuItemServer
source: _Server
chs: _服务器
ko_kr: 서버

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSettings
source: Settings
chs: 设置
ko_kr: 설정

# DataDesignViewTableWiseSearch
source: Table
chs: 桌子
ko_kr: 표

# DataSetControlsBeginsWithWiseSearch
source: Begins With
chs: 开始于
ko_kr: 시작

# DataSetControlsEndsWithWiseSearch
source: Ends With
chs: 结束
ko_kr: 로 종료

# CustomerSearchBoxPopupSearchByWise
source: Options
chs: 可选
ko_kr: 옵션

# DataDesignViewTableViewWiseSearch
source: Table or View
chs: 表或视图
ko_kr: 테이블 또는보기

# PropertiesWindowHeaderTextCategoryAxis
source: Category Axis
chs: 分类轴
ko_kr: 범주 축

# PropertiesWindowHeaderTextValueAxis
source: Value Axis
chs: 数值轴
ko_kr: 값 축

# DataSourceAlertZeroTable
source: No tables or views exist in this database.
chs: 没有表或视图存在此数据库中。
ko_kr: 어떤 테이블이나 뷰는이 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextFields
source: Field
chs: 领域
ko_kr: 기술분야

# TableRelationDeleteTooltip
source: Delete relationship
chs: 删除关系
ko_kr: 관계 삭제

# ListBoxDropAlertBox
source: Measure element is not a correct format for this control in calculation
chs: 测量元素是不是这个控制计算正确的格式
ko_kr: 측정 요소는 계산이 컨트롤에 대한 올바른 형식이 아닙니다

# CalculationRemove
source: Dimension element in calculation section will be removed do you want to proceed?
chs: 在计算部分维度元素将被删除你要继续吗？
ko_kr: 계산 섹션의 차원 요소는 계속 진행 하시겠습니까 제거 할 것인가?

# PropertiesWindowChartYAxisCustomText
source: Y-Axis custom text
chs: Y轴的自定义文本
ko_kr: Y 축 지정 텍스트

# PropertiesWindowHeaderTextChartType
source: Chart Type
chs: 图表类型
ko_kr: 차트 종류

# PropertiesWindowHeaderTextFilters
source: Filters
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# UserControlMultipleSelectionComboBoxExclude
source: Exclude
chs: 排除
ko_kr: 제외

# UserControlMultipleSelectionComboBoxInclude
source: Include
chs: 包括
ko_kr: 포함

# MainWindowLoadingReportAlertMessage
source: Loading...
chs: 正在加载...
ko_kr: 로딩 중...

# MainWindowApplicationRestarts
source: To change the language settings, restart the application. Do you want to continue?
chs: 要更改语言设置，重新启动应用程序。你想继续吗？
ko_kr: 언어 설정을 변경하려면 응용 프로그램을 다시 시작합니다. 당신은 계속 하시겠습니까?

# JoinEditorWindowMergeButtonClickActionInvokeRelationAlreadyExists
source: Relationship already exists!
chs: 关系已经存在！
ko_kr: 관계가 이미 존재합니다!

# JoinEditorWindowMergeButtonClickActionInvokeInvalidRelation
source: Invalid relationship!
chs: 无效的关系！
ko_kr: 잘못된 관계!

# DashboardDesignerAlertBoxMessageInitialFilter
source: Changing the data type will invalidate the filter applied on this column. Do you still want to proceed?
chs: 更改的数据类型将无效应用于此列的筛选。是否仍要继续？
ko_kr: 데이터 유형을 변경하면이 열에 적용된 필터를 무효화됩니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# LabelTextAlignLeftTooltip
source: Left Align
chs: 左对齐
ko_kr: 왼쪽 정렬

# LabelTextAlignRightTooltip
source: Right Align
chs: 右对齐
ko_kr: 오른쪽 정렬

# ControlDesignerChangeDataSource
source: Do you want to reset the data source?
chs: 你想重置数据源？
ko_kr: 데이터 소스를 재설정 하시겠습니까?

# AddedControlsContainerDeleteDataSources
source: Delete data source
chs: 删除数据源
ko_kr: 데이터 소스를 삭제

# AddedControlsContainerImportIcon
source: Import Data source
chs: 导入数据源
ko_kr: 데이터 가져 오기 소스

# AddedControlsContainerExpandIcon
source: Expand
chs: 扩大
ko_kr: 펼치기

# AddedControlsContainerDataSourcesIcon
source: Data Sources
chs: 数据源
ko_kr: 데이터 출처

# DownloadOpenInformation
source: Download & Open
chs: 下载并打开
ko_kr: 다운로드 및 열기

# AddedControlsContainerWidgetsIcon
source: Widgets
chs: 小工具
ko_kr: 위젯

# AddedControlsContainerDuplicateIcon
source: Duplicate data source
chs: 重复数据源
ko_kr: 중복 데이터 소스

# AddedControlsContainerRenameIcon
source: Rename widget
chs: 重命名部件
ko_kr: 위젯의 이름을 바꿉니다

# AddedControlsContainerEditDatasource
source: Edit data source
chs: 编辑数据源
ko_kr: 편집 데이터 소스

# UserControlMultipleSelectionComboBoxContains
source: Contains
chs: 包含
ko_kr: 다음 포함

# UserControlMultipleSelectionComboBoxEndsWith
source: Ends With
chs: 结束
ko_kr: 로 종료

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsBetween
source: Between
chs: 协议双方分别为
ko_kr: 이하 당사자 간

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsEmpty
source: Is empty
chs: 是空的
ko_kr: 비었다

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotBetween
source: Not Between
chs: 不介于
ko_kr: 아니 사이

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotEmpty
source: Is not empty
chs: 不为空
ko_kr: 비어 있지 않은

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotNull
source: Is not null
chs: 不为空
ko_kr: null가 아닌

# UserControlMultipleSelectionComboboxIsNull
source: Is null
chs: 为空
ko_kr: null의 경우

# UserControlMultipleSelectionComboBoxNotContains
source: Not contains
chs: 不包含
ko_kr: 을 포함하지 않습니다.

# UserControlMultipleSelectionComboBoxStartsWith
source: Starts With
chs: 以。。开始
ko_kr: 시작

# PropertiesWindowHeaderTextMastersList
source: Master Widget(s)
chs: 主窗口小部件（S）
ko_kr: 마스터 위젯 (들)

# UserControlExactDateFilterDateOptions
source: Date Options
chs: 日期选项
ko_kr: 날짜 옵션

# UserControlExactDateFilterEndDate
source: End Date
chs: 结束日期
ko_kr: 끝 날짜

# UserControlExactDateFilterRanges
source: Ranges
chs: 范围
ko_kr: 범위

# UserControlExactDateFilterShowtime
source: Show Time
chs: 开演时间
ko_kr: 시간 표시

# UserControlExactDateFilterStartDate
source: Start Date
chs: 开始日期
ko_kr: 시작일

# UserControlExactDateFilterEnd
source: End
chs: 结束
ko_kr: 종료

# UserControlExactDateFilterStart
source: Start
chs: 开始
ko_kr: 시작

# UserControlsMasterFilterActionTitle
source: Dashboard Filters Configuration
chs: 仪表板筛选器配置
ko_kr: 대시 보드 필터 구성

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilter
source: New
chs: 新功能
ko_kr: 새로운

# UserControlsMasterFilterActionFilterSourceColumn
source: Source Column
chs: 源列
ko_kr: 소스 열

# UserControlsMasterFilterActionFilterTargetColumn
source: Target Column
chs: 目标栏
ko_kr: 대상 열

# UserControlsMasterFilterActionFilterTargetDataSource
source: Target Data Source
chs: 目标数据源
ko_kr: 대상 데이터 소스

# UserControlsMasterFilterActionFilterTitle
source: Filter Profile(s)
chs: 过滤器配置文件（S）
ko_kr: 필터 프로파일 (들)

# DataSourceContainerCollapse
source: Collapse
chs: 坍方
ko_kr: 축소

# DesignerLayoutFitToDesignLayout
source: Fit to designlayout
chs: 适合设计布局
ko_kr: 레이아웃 디자인에 맞추기

# GridEditTableColumnNameHeader
source: Edit Table Column Names
chs: 编辑表的列名
ko_kr: 편집 테이블 열 이름

# GridEditTableColumnNamesButtonContent
source: Edit Column Names...
chs: 编辑列名...
ko_kr: 열 이름을 편집 ...

# UserControlsPreviewSettingsPreviewService
source: Preview Service
chs: 预览服务
ko_kr: 미리보기 서비스

# PropertiesWindowButtonTextDeltaEdit
source: Edit...
chs: 编辑
ko_kr: 수정...

# UserControlsMasterFilterActionFilterRemoveFilter
source: Remove
chs: 删除
ko_kr: 삭제

# UserControlsMasterFilterActionFilterEditFilter
source: Edit
chs: 编辑
ko_kr: 편집

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilterEmpty
source: Filter Key cannot be empty
chs: 过滤器钥匙不能为空
ko_kr: 필터 키는 비워 둘 수 없습니다

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilterExist
source: Filter Key already exist
chs: 重点筛选已经存在
ko_kr: 필터 키 이미 존재

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorAlreadyPresent
source: Similar filter case already present.
chs: 类似的过滤器的情况下已经存在。
ko_kr: 유사 필터의 경우 이미.

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorCannotBeEmpty
source: Field name cannot be empty
chs: 字段名称不能为空
ko_kr: 필드 이름은 비워 둘 수 없습니다

# PropertiesWindowHeaderTextRangeColor
source: Range Color
chs: 色彩范围
ko_kr: 범위 색상

# UserControlsAutoSaveDiscard
source: Discard
chs: 丢弃
ko_kr: 포기

# UserControlsAutoSaveLoad
source: Load
chs: 负载
ko_kr: 불러오기

# UserControlsAutoSaveMessage
source: Dashboard designer has recovered the following dashboard report. You can either load it or discard it.
chs: 仪表板设计已恢复以下仪表盘报告。您可以加载它还是丢弃它。
ko_kr: 대시 보드 디자이너는 다음 대시 보드 보고서를 회복했다. 당신은 그것을로드하거나 폐기 할 수 있습니다.

# UserControlsAutoSaveTitle
source: Dashboard Recovered
chs: 仪表盘恢复
ko_kr: 대시 보드는 복구

# MessageWidgetNotConfigured
source: This widget has not been configured with data yet.
chs: 这个小工具尚未配置数据还没有。
ko_kr: 이 위젯은 아직 데이터가 구성되지 않았습니다.

# WeightedAverageWarning
source: Weighted average cannot be applied,since current source has only one measure element
chs: 加权平均不能应用，因为电流源仅具有一个测量元件
ko_kr: 전류원 하나만 측정 요소가 보낸 가중 평균을 적용 할 수 없다

# ExcelExceptionsOleAuthenticationDateConvertException
source: OleAut date did not convert to a DateTime correctly.
chs: OleAut日期没有正确转换为日期时间。
ko_kr: OLEAUT 날짜가 정확하게 날짜 시간으로 변환하지 않았다.

# ExcelExceptionsOleAutoDateException
source: Not a legal OleAut date.
chs: 不是合法的OleAut日期
ko_kr: 아니 법적 OLEAUT 날짜입니다.

# ExcelExceptionsOleAutomationDateExceptionMessage
source: Remove string values like NONE and NULL in Date Time formatted columns of the provided worksheet.
chs: 除去像在所提供的工作表的日期时间格式列NONE和空字符串值。
ko_kr: 제공된 워크 시트의 날짜 시간 형식 열에서 NONE과 NULL과 같은 문자열 값을 제거합니다.

# ExcelExceptionsProcessCannotAccess
source: The process cannot access the file
chs: 该进程无法访问该文件
ko_kr: 프로세스가 파일을 액세스 할 수 없습니다

# ExcelExceptionsProcessCannotAccessMessage
source: The file is already opened by another process.Please close the file
chs: 该文件已由另一个进程打开。请关闭该文件
ko_kr: 파일이 이미 다른 프로세스에서 열었습니다. 파일을 닫으십시오.

# ExcelExceptionsNoWorkStream
source: File does not contain workbook stream
chs: 文件不包含工作簿流
ko_kr: 통합 파일 스트림을 포함하지 않는

# ToolboxCategoryComposition
source: Composition
chs: 组成
ko_kr: 구성

# ToolboxCategoryDeviation
source: Deviation
chs: 偏差
ko_kr: 일탈

# ToolboxCategoryDistribution
source: Distribution
chs: 分配
ko_kr: 유통

# ToolboxCategoryFilters
source: Filters
chs: 过滤器
ko_kr: 필터

# ToolboxCategoryHierarchy
source: Hierarchy
chs: 等级制度
ko_kr: 계층

# ToolboxCategoryMiscellaneous
source: Miscellaneous
chs: 杂项
ko_kr: 기타

# ToolboxCategoryProportion
source: Proportion
chs: 比例
ko_kr: 비율

# ToolboxCategoryRelationship
source: Relationship
chs: 关系
ko_kr: 관계

# AxisElementBoxExpressionAlertMessage
source: Expression element in this section is not in the required format.
chs: 本节中的表达元件不处于所需的格式。
ko_kr: 이 섹션의 표현 요소는 필요한 형식이 아닙니다.
